6. Реагирует на стимул, контролируемый взрослым (например, пазлы)
     0 - не сотрудничает
     1 - выполняет 3 знакомых  инструкции  при предоставлении подкрепляющего стимула 3 раза
     2 - выполняет 5 знакомых  инструкции  при предоставлении подкрепляющего стимула 5 раз
     3 - выполняет 3 знакомых  и 2 обучающих  инструкции  при предоставлении подкрепляющего стимула 5 раз
     4 - выполняет  5 обучающих  инструкций  при предоставлении подкрепляющего стимула 5 раз
 7. Сотрудничает с разными взрослыми, может использовать навыки, которые приобрёл с одним взрослым, с другим взрослым  (например, хлопки, прикосновения к носу) 
     0 - не сотрудничает
     1 - с готовностью сотрудничает с 3 и более взрослыми, показывая тот же уровень и качество выполнения
     2 - ребёнок с готовностью сотрудничает с 3 и более взрослыми, показывая тот же уровень и качество выполнения, что и со взрослым, который научил ребенка выполнять действие
 8. Ждёт, не трогая предметы
     0 - не сотрудничает
     1 - требуется только одна подсказка, чтобы ребёнок спокойно ждал, не трогая материалы
     2 - когда ребёнок сидит или стоит около предметов для задания, он спокойно ждёт инструкции. И при этом не требует дополнительных подсказок, чтобы ребёнок не трогал предметы
 9. Смотрит на взрослого, чтобы получить задание
     0 - не сотрудничает
     1 - после рассматривания материалов требуется только одна подсказка, чтобы ребёнок посмотрел на взрослого
     2 - после рассматривания материалов ребёнок без подсказки смотрит на взрослого
 10. Рассматривает предметы в наборе перед  тем, как ответить на вопрос
     0 - не сотрудничает
     1 - может на постоянной основе рассматривать  3 предмета  (последовательно, один за другим) в течение 3 секунд, перед тем как отреагирует на инструкцию
     2 - ребёнок может на постоянной основе рассматривать  6 предметов  (последовательно, один за другим) в течение 3 секунд, перед тем как отреагирует на инструкцию
 11. Быстро реагирует  на инструкцию после её предоставления
     0 - не сотрудничает
     1 - в 100 % случаев реагирует в течение 5 секунд после предоставления инструкции
     2 - ребёнок  реагирует в течение 3 секунд после предоставления инструкции в 100 % случаев
 12. Сотрудничает за различные несъедобные подкрепляющие стимулы (например, игрушки, похвала, щекотки)
     0 - не сотрудничает
     1 - функцию подкрепляющего стимула выполняют как минимум  5 разных предметов или видов деятельности
     2 - функцию подкрепляющего стимула выполняют как минимум  10 разных предметов или видов деятельности
 13. Сотрудничает за различные стимулы в переменном режиме
     0 - не сотрудничает
     1 - выполняет 2  знакомых  инструкции  для получения материального подкрепления
     2 - выполняет 4  знакомых  инструкции  для получения материального подкрепления
     3 - выполняет  2  новых и 3 знакомых  инструкции  за материальное подкрепление
     4 - выполняет 5  новых  инструкций  за материальное подкрепление
 14. Взаимодействие со взрослым, выполняет функцию подкрепляющего стимула
     0 - не сотрудничает
     1 - выполняет  2  знакомых  инструкции, чтобы поиграть со взрослым
     2 - выполняет  4  знакомых  инструкции, чтобы поиграть со взрослым
     3 - выполняет  2  новых и 3 знакомых  инструкции, чтобы поиграть со взрослым
     4 - ребёнок  выполняет  5  новых  инструкций, чтобы поиграть со взрослым
 15. Следит за изменением выражения лица и тона голоса взрослого
     0 - не сотрудничает
     1 - иногда смотрит на взрослого, чтобы увидеть изменения (при этом взрослый не использует преувеличение для формирования более различимых изменений)
     2 - ребёнок  смотрит на взрослого, чтобы получить обратную связь, как минимум в 70 % случаев
 16. Реагирует на социальное подкрепление
     0 - не сотрудничает
     1 - на протяжении 3 минут работает за похвалу при наличии дополнительных подкрепляющих стимулов
     2 - на протяжении 5 минут работает за похвалу при наличии дополнительных подкрепляющих стимулов
     3 - на протяжении 15 минут работает за похвалу при наличии дополнительных подкрепляющих стимулов
     4 - ребёнок на протяжении 15 минут сотрудничает исключительно  за похвалу     
 17. Ждёт спокойно, если подкрепляющий стимул задерживается
     0 - не сотрудничает
     1 - 5 секунд
     2 - 1 минута
     3 - 10 секунд
     4 - ребёнок  ждёт  5 минут
 18. Ожидает одобрения других людей после завершения задания
     0 - не сотрудничает
     1 - ребёнок смотрит, заметили ли другие, что он сделал
     2 - ребёнок просит других посмотреть, что он сделал
 19. Завершение задания является подкрепляющим стимулом
     0 - не сотрудничает
     1 - самостоятельно работает в течение 5 минут  для завершения задания, при этом в качестве подкрепляющего стимула используется только похвала
     2 - ребёнок самостоятельно работает в течение 10 минут, для того чтобы завершить задание
